Виагра

a. Силденафил — мощный селективный ингибитор цГМФ-специфической ФДЭ-5
b. Лечение эректильной дисфункции (импотенции) у мужчин, улучшение способности достигать и поддерживать эрекцию при сексуальной стимуляции
c. Реализация физиологического механизма эрекции связана с высвобождением оксида азота (NO) в кавернозном теле во время сексуальной стимуляции. Это, в свою очередь, приводит к увеличению уровня цГМФ, последующему расслаблению гладкомышечной ткани кавернозного тела и увеличению притока крови.
Силденафил не оказывает прямого расслабляющего действия на изолированное кавернозное тело человека, но усиливает эффект оксида азота посредством ингибирования ФДЭ-5, которая ответственна за распад цГМФ.

